‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app
‫لتمنح هذه التعويذة الحماية لعائلتي،
‫ولتحرسها وتبقى ساهرةً عليها.
‫"كَافِر"
‫بَوَّابَةُ الأروَاحِ
‫تبدين جادةً للغاية.
‫أنتِ لا تفعلين سوى دراسة القوانين.
‫لا عجب أنكِ ما زلتِ عزباء.
‫هذا ليس مضحكًا!
‫شقيقكِ لم يكن مضحكًا يومًا.
‫نكاته عفا عليها الزمن.
‫حقًا؟
‫مهلًا، إنه إثم ...
‫... أن تسيئي الكلام عن زوجكِ.
‫وإطلاق النكات غير المضحكة إثمٌ أكبر.
‫- حقًا؟
‫- هذا يؤلمني!
‫كفاكما!
‫أنت و(راني) تذكرانني
‫بأمي وأبي في الماضي.
‫هل تشعرين بالغيرة؟
‫عليكِ أن تجدي حبيبًا.
‫بدلًا من التدريب في مكتب محاماة،
‫لماذا لا تأتين معي
‫وتساعدينني في إدارة عمل والدنا
‫في مزرعة قصب السكر؟
‫دعكِ من التدريب،
‫وستحصلين على راتب.
‫ألن يكون كل ذلك الجهد
‫الذي بذلته في كلية الحقوق
‫قد ذهب هباءً إذا كنتُ سأدير
‫مزرعة لقصب السكر فحسب؟
‫شقيقكِ لا يريد
‫أن يبتعد عنكِ فحسب.
‫حقًا؟
‫أنت تتظاهر دائمًا
‫بأنك لا تكترث.
‫لا تبالغي.
‫(أندي).
‫خمسٌ ... عدد فردي.
‫وما المشكلة في الأعداد الفردية؟
‫إنها تؤمن بأن ظهور عددٍ زوجي
‫من البقع على القماش
‫يعني أن خطرًا يقترب.
‫(دينا)، هيا لتناول الفطور.
‫خذي استراحة من العمل.
‫تفضلي.
‫لقد مرت ثمانية أعوام.
‫لماذا ما زلتِ تفعلين هذا؟
‫أجل، نحن بخير حتى الآن.
‫لا بأس ... مجرد احتياط.
‫أمي.
‫أمي ...
‫أمي، أنا معكِ.
‫ومن الآن فصاعدًا، سأحل محل أبي
‫في رعاية عائلتنا.
‫هيا نأكل، لا نريد أن نتأخر.
‫تناولي قليلًا قبل أن يبرد، أمي.
‫أنتِ ...
‫في الآونة الأخيرة،
‫يبدو أنكِ
‫اكتسبتِ بعض الوزن.
‫إنها تُكثر من تناول الوجبات الخفيفة.
‫بالأمس، التهمت قرصًا كاملًا من "المارتاباك".
‫لهذا السبب ازداد وزنها.
‫لا تتعجلا في إنجاب طفل.
‫وهل في ذلك مشكلة يا أمي؟
‫أمي، سأنصرف.
‫- انتبهي لنفسكِ.
‫- إلى اللقاء.
‫- أمي، سأذهب إلى العمل.
‫- حسنًا.
‫- لا تنسَ غداءك.
‫- حاضر يا أمي. إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء.
‫- السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫إلى اللقاء.
‫قودي بحذر.
‫حسنًا ...
‫سأذهب إلى الداخل.
‫لقد تمكنا من القضاء على
‫الأعشاب البرية التي كانت تضر
‫بقصب السكر.
‫يسرني سماع ذلك يا (سينو).
‫بالتأكيد.
‫شهد محصولنا السابق
‫تراجعًا بنسبة خمسة بالمئة في الجودة.
‫حقًا؟
‫ما الأمر يا (سري)؟
‫لم يحدث شيء غريب، أليس كذلك؟
‫طالما حافظتِ على التعويذة
‫فلن يتمكن شيء من دخول منزلك.
‫لم تحدث أي مشكلات يا (كي).
‫إذًا، لماذا جئتِ إليّ؟
‫لست متأكدة.
‫لكن ينتابني شعورٌ سيئ يا (كي).
‫أشعر وكأن شيئًا ما
‫يبقيني في حالة توتر دائم.
‫في العادة، الأشياء التي تثير قلقنا
‫لا تأتي من الخارج.
‫ماذا ... تقصد يا (كي)؟
‫فكري في الأمر.
‫هل أنتِ متأكدة حقًا
‫من أن كل شيء قد انتهى؟
‫سيدي! ماذا يحدث هنا؟
‫لا أعلم. لقد اشتعلت النيران في حقولنا.
‫أحضروا الماء! بسرعة!
‫الماء!
‫أسرعوا!
‫ما الأمر؟
‫كنت أنظف الطاولة،
‫فسقط إطار الصورة من تلقاء نفسه.
‫سأتولى الأمر.
‫أمي.
‫يبدو أن الهاتف الأرضي
‫لدى جدي وجدتي معطل.
‫وسيستغرق إصلاحه بعض الوقت.
‫الطعام جاهز. هيا نأكل.
‫لا، ينتابني شعور سيئ حيال هذا.
‫أمي، ألا يمكنكِ التوقف؟
‫سقوط إطار صورة لا يعني
‫دائمًا أنه نذير شؤم.
‫لقد سئمنا رؤيتكِ تتصرفين بهذه الطريقة.
‫أمي.
‫كلنا نريد أن نعيش بسلام.
‫من دون خوف أو قلق ...
‫أمي.
‫أعددت لكِ الشاي بالزنجبيل.
‫إن شاءَ الله،
‫سيكون جدّي وجدّتي بخير.
‫إشربي يا أمي.
‫أبي؟
‫أمي؟
‫أبي، أمي؟
‫أبي؟
‫(سري).
‫أمي.
‫أبي.
‫مستشفى
‫لقد بلغت فترة حملكِ شهرين.
‫الحمد لله،
‫نبضات قلب الجنين طبيعية.
‫الحمد لله.
‫أهو صبي أم فتاة؟
‫لا نعرف جنس الجنين بعد،
‫لكنه يتمتع بصحة جيدة.
‫إنه الوقت المثالي لإخبار أمي.
‫ستكون في غاية السعادة.
‫يا إلهي.
‫عزيزي؟
‫ما الأمر؟
‫السلام عليكم.
‫السلام عليكم يا أمي.
‫- وعليكم السلام.
‫- لدينا خبر سار ...
‫ما الأمر؟
‫أجّلا ذلك إلى وقت لاحق، حسنًا؟
‫اتصل جدنا قبل قليل.
‫وقال إن جدتنا مريضة.
‫إنهما بحاجة إلينا هناك.
‫لقد أبلغتُ مقر عملي
‫بوجود ظرف عائلي طارئ.
‫إذًا كان حدس أمي في محله؟
‫أمي، أنا آسف على كلامي البارحة.
‫لا بأس.
‫أتفهم ذلك.
‫آسفة لأنني جعلتكم
‫جميعًا تشعرون بالضيق.
‫سأبذل قصارى جهدي
‫كي لا أقلقكم بعد الآن.
‫عزيزتي.
‫ما زال أمامنا طريق طويل.
‫يمكنكِ أن تنامي إن كنتِ متعبة.
‫شكرًا.
‫مرحبًا.
‫جدي!
‫- جدي!
‫- تفضلوا بالدخول.
‫- أهلًا يا جدي.
‫- جدتي.
‫- ضعوا الحقائب في الغرفة.
‫- حسنًا.
‫- أهلًا يا جدي.
‫- أهلًا.
‫لنتناول الطعام بعد قليل.
‫- لقد أعدت جدتكم كل شيء.
‫- جدتي.
‫(سري).
‫تفضلي بالدخول.
‫أنا متأكد من أنكم اشتقتم
‫لطعام جدتكم.
‫سنذهب إلى غرفنا.
‫- حسنًا.
‫- هيا.
‫هيا.
‫أمي.
‫هل أنتِ مريضة؟
‫تبدين شاحبة جدًا.
‫أنا بخير يا (سري).
‫هذه هي طبيعة أمكِ.
‫لا تريدكم أن تقلقوا عليها.
‫إن والدكِ يبالغ في الأمر.
‫حسنًا، لكن ...
‫إذا كنتِ مريضة،
‫فلا تحاولي إخفاء الأمر.
‫أخبريني.
‫لقد اشتقت إليكِ فحسب،
‫وإلى أحفادي،
‫و (راني).
‫أنا آسفة.
‫لأنني لم أزرْكِ كثيرًا.
‫لا عليكِ.
‫سأعيد تسخين الطعام.
‫حسنًا يا أمي.
‫(سري).
‫سأذهب إلى المخزن.
‫حسنًا يا أبي.
‫عليكِ أن تتذوقي طعام جدتي.
‫إنه الأفضل.
‫أمي.
‫لقد نسيت إشعال الموقد.
‫كان ينبغي أن آتي إلى هنا
‫في وقت أبكر.
‫لقد اشتقتم لطعام جدتكم، أليس كذلك؟
‫أمي، لماذا لا ترتاحين؟
‫سنتولى إعداد العشاء.
‫(أندي)، خذها إلى غرفتها.
‫حاضر يا أمي.
‫هيا يا جدتي.
‫هيا ننظف المكان.
‫تخلّصي منه كله،
‫ولنعِدّه من جديد.
‫أما زلتِ تمارسين التطريز؟
‫التطريز؟
‫أجل.
‫تفضلي.
‫ينبغي أن ترتاحي يا جدتي.
‫من أنت؟
‫أنا (أندي)، حفيدكِ.
‫هل هي بخير؟
‫لقد أصابها الغثيان.
‫أسرعي، نظفي الثلاجة
‫وألقي بكل ما فيها في القمامة.
‫لماذا يحتاجون إلى كل
‫هذه الكمية من اللحم أصلًا؟
‫أفرغي كل ما في جوفكِ.
‫هيا.
‫يا للقطة!
‫أيتها القطة.
‫تعالي إلى هنا.
‫تعالي يا قطيطتي.
‫ما اسمكِ؟
‫جدي؟
‫ماذا تفعل؟
‫هل يمكنني الدخول؟
‫لا.
‫المكان فوضوي هنا.
‫حسنًا.
‫هيا بنا لندخل.
‫لنحضر لك شيئًا تأكلينه.
‫لا بد أنكِ جائعة.
‫جدتي، جدي، أتتذكران؟
‫كنت ألعب الغميضة
‫في هذا المنزل.
‫اسمعي، إنها قصة مضحكة.
‫في إحدى المرات ...
‫تفضل.
‫اختبأت داخل خزانة جدتي.
‫وأصاب الجميع الذعر وهم يبحثون عني
‫لأنني غفوت بداخلها.
‫لطالما كان مشاغبًا.
‫يا لك من شقي يا عزيزي.
‫هل تتذكران ذلك؟
‫جدتي، جدي.
‫لا بأس إن لم تتذكرا.
‫فالأمر ليس مهمًا.
‫أكملي طعامكِ.
‫أتعلمي، أنا ...
‫أريد أن آخذ جدكِ وجدتكِ
‫ليعيشا معنا.
‫فهما بحاجة إلى من يعتني بهما.
‫أجل يا أمي.
‫سيكون الاعتناء بهما أسهل بالنسبة لنا.
‫جدتي؟
‫جدتي.
‫إلى أين تذهبين؟
‫جدتي!
‫إنها تسير أثناء نومها هكذا دائمًا.
‫لا بأس، سأتولى أمرها.
‫قطتي.
‫أتبحثين عن شيء؟
‫عن قطتي التي رأيتها بالأمس.
‫قطتي.
‫استيقظتِ أخيرًا.
‫أجل. آسفة يا جدتي.
‫لقد نمت أكثر من اللازم.
‫إن كنتِ متعبة،
‫فلا بأس أن تنامي قليلًا.
‫أمي، هل رأيتِ قطتي؟
‫لا أستطيع العثور عليها.
‫أشعر بالحزن.
‫إنها مجرد قطة يا (دينا).
‫ستعود قبل أن تدركي.
‫بالمناسبة،
‫هل يمكنكِ شراء بعض الأرز
‫من المتجر؟
‫(دينا)، هل دورتكِ الشهرية
‫قد بدأت؟
‫لا، لماذا؟
‫لا شيء.
‫لابد أنها (راني).
‫سأذهب.
‫اعتني بنفسكِ.
‫فيما تفكرين؟
‫همم؟
‫هيا بنا.
‫إن كنتِ مستعدة، فلنذهب.
‫إلى أين تذهب بهذا الفأس يا أبي؟
‫سأحضر بعض الحطب من الغابة
‫لإصلاح المخزن.
‫فبعض الألواح قد تعفنت ...
‫سيذهب (أندي) معك.
‫لا داعي.
‫سأتدبر الأمر وحدي.
‫ألستَ ترتدي حذاءً؟
‫أبي!
‫جدتي.
‫سنخرج قليلًا.
‫أريد أن أُري (راني) المكان.
‫عودا لتناول الغداء، اتفقنا؟
‫أريد أن أطبخ لكما.
‫حسنًا.
‫سنعود حالًا.
‫جدي!
‫إلى أين تذهب؟
‫جدي؟
‫عندما كنت طفلًا،
‫في كل مرة كنت أزور فيها جديّ ...
‫كلما زرتهما،
‫كنت أنا و(دينا) نأتي إلى هنا
‫كثيرًا لنلعب.
‫اجلسي هنا.
‫انتبهي.
‫(أندي).
‫نعم؟
‫لقد أخبرتني ذات مرة
‫أن والدك توفي
‫بسبب سحرٍ أسود.
‫لكنك لم تخبرني قط بالسبب.
‫الآن وقد أصبحتِ زوجتي،
‫فمن حقكِ أن تعرفي
‫ما حدث لي ولعائلتي في الماضي.
‫لكن عديني
‫بأن ذلك لن يغيّر نظرتكِ
‫إليّ أو إلى عائلتي.
‫اتفقنا؟
‫قبل زواجها،
‫كان لأمي صديقان،
‫(ليلى) و(هيرمان).
‫وأصبح (هيرمان) لاحقًا والدي.
‫كانت كل من أمي و(ليلى)
‫تحبان والدي سرًا.
‫وفي النهاية، اختار والدي (ليلى).
‫لكن أمي كانت تحب والدي
‫إلى حد الجنون،
‫فلجأت إلى طريقٍ ملتوٍ
‫لكي تكسبه.
‫باستخدام السحر الأسود.
‫لكن اتضح أن (ليلى) كانت حاملًا.
‫توسلت إلى أمي أن تترك (هيرمان)،
‫لكن أمي رفضت.
‫فقد كانت قد عقدت العزم
‫على الزواج منه.
‫(أندي)؟
‫وبعد عشرين عامًا،
‫عادت (ليلى) مستعينةً بالسحر الأسود
‫لتنتقم من عائلتي.
‫عزيزي! عزيزي!
‫لقد قتلت والدي
‫بالسحر الأسود.
‫وكادت أمي وأختي أن تموتا.
‫ولحسن الحظ، تمكنت من إنقاذهما.
‫و ...
‫وماذا حدث لـ(ليلى) بعد ذلك؟
‫(ليلى) و(هانوم) ...
‫من هي (هانوم)؟
‫(هانوم) ...
‫لقد خدعت عائلتي
‫بالتظاهر بأنها تحبني.
‫لكنها كانت ابنة (ليلى)
‫من والدي.
‫وأثناء محاولتي إنقاذ أمي وأختي،
‫تمكنت من إيقاف (ليلى) و(هانوم)،
‫فاحترقتا حتى الموت.
‫هيا بنا إلى المنزل.
‫(أندي).
‫ما الأمر؟
‫عند اكتمال القمر،
‫سيعود الموتى إلى الحياة.
‫- عند اكتمال القمر، سيعود الموتى إلى الحياة.
‫- أمي؟
‫عمّ تتحدثين؟
‫أمي!
‫أمي ...
‫ماذا تفعلين يا أمي؟
‫أنا أعدّ الغداء للجميع.
‫ما الذي أصاب ظهركِ؟
‫لماذا لم تخبرينا؟
‫هل يؤلمكِ؟
‫سامحيني يا أمي.
‫أعدكِ
‫بأنني سأعتني بكِ وبأبي
‫خير عناية.
‫وسآخذكما إلى الطبيب.
‫ماذا تفعلين هنا يا (دينا)؟
‫ولماذا أنتِ وحدكِ؟
‫هيا نعُد.
‫أمي.
‫نعم؟
‫أشعر أن جدي وجدتي
‫يتصرفان بغرابة.
‫ألا تشعرين بذلك أيضًا؟
‫هل تعرفين
‫المرض الذي يصيب
‫ذاكرة كبار السن؟
‫قد يسبب فقدانًا شديدًا للذاكرة،
‫وفي الحالات المتقدمة،
‫قد يجعلهم
‫يتصرفون بغرابة،
‫ويفعلون أشياء غير منطقية.
‫أظن أن جديكِ مصابان بالخرف.
‫أأنتِ متأكدة؟
‫لا أعتقد أنه الخرف.
‫أمي.
‫وإن كان الأمر يشبه
‫ما حدث من قبل، فماذا سنفعل؟
‫لا تفتحي هذا الموضوع مجددًا.
‫لقد اكتفيت.
‫(أندي).
‫مهما حدث في ماضيك،
‫فلن يغيّر ذلك نظرتي إليك.
‫(أندي).
‫إنها أنا.
‫(هانوم).
‫ما الخطب؟
‫أنا بخير.
‫عند ...
‫عند اكتمال القمر،
‫سيعود الموتى إلى الحياة.
‫عند ...
‫عند اكتمال القمر،
‫سيعود الموتى إلى الحياة.
‫جدي.
‫أنا (دينا).
‫ما الأمر؟
‫لماذا أنتِ مستيقظة
‫حتى هذه الساعة؟
‫عمّ تبحثين؟
‫كنت ...
‫أحضر بعض الماء.
‫اسمعيني يا أمي.
‫لا يمكن أن يكون خرفًا.
‫هناك شيء غير طبيعي.
‫الذي رأيته الليلة الماضية
‫لم يكن جدي.
‫كفّي عن قول هذا الهراء.
‫أنتِ دائمًا أكثرنا انتباهًا
‫وحساسية تجاه هذه الأمور!
‫فلماذا لا تصدقينني الآن؟
‫ماذا تريدين مني؟
‫أنتم من كنتم تقولون
‫إنني أبالغ في التفكير،
‫وأقلق أكثر من اللازم،
‫وأربط كل شيء
‫بالأمور الخارقة للطبيعة،
‫مما يجعل حياتكم صعبة.
‫والآن أنا أعمل بنصيحتكم،
‫وأنتم تريدونني
‫أن أعود كما كنت!
‫لم أعد أفهم.
‫أريد أن أعود إلى المنزل الآن.
‫أنا خائفة.
‫لا أستطيع البقاء هنا.
‫هناك شيء غريب في جدتك.
‫سنغادر، لكن ليس الآن.
‫لن يكون من اللائق
‫أن نرحل بهذه الطريقة.
‫(راني) ...
‫توقفي عن افتراض الأسوأ.
‫إنها جدتي.
‫لن تؤذيكِ.
‫ما الأمر؟
‫أريد أن أخبركِ بشيء.
‫عمّن تبحث؟
‫أنا من سكان الحي.
‫أعتذر على الإزعاج.
‫هل عاد صاحب المنزل؟
‫عاد؟
‫طُلب مني تسليم رسالة
‫بخصوص التبرعات للمسجد.
‫مررت قبل بضعة أيام،
‫لكن لم يكن هناك أحد في المنزل.
‫لكن من المستحيل أن يغادر والداي المنزل،
‫خصوصًا لعدة أيام.
‫لقد طرقت الباب وجميع النوافذ،
‫لكن لم يجبني أحد.
‫حسنًا إذًا.
‫أرجو أن تخبري والديكِ.
‫المعذرة.
‫أبي.
‫أمي.
‫هل رأيتما جدكما وجدتكما؟
‫لا.
‫- (أندي).
‫- نعم؟
‫هل رأيت جديك؟
‫أليسَا في المنزل؟
‫لا أستطيع العثور عليهما.
‫كنت سأصطحب جدتكم إلى الطبيب.
‫ربما ذهبا إلى الغابة
‫التي رأيت فيها جدي؟
‫الغابة؟
‫جدي!
‫جدتي!
‫أمي! أبي!
‫- جدي!
‫- أبي!
‫جدي!
‫- جدي!
‫- أبي!
‫جدتي!
‫- أمي!
‫- (راني).
‫- جدتي!
‫- كان يجب أن تبقي في المنزل.
‫- أبي!
‫- لا أريد أن أبقى هناك وحدي.
‫(راني).
‫أبي!
‫أمي!
‫تَرجَمَة : م./ چُورچ أَنوَّر زِكرِي
‫لقد رأيت جدي هنا.
‫أستغفر الله العظيم.
‫وهناك المزيد.
‫هناك شيء مريب
‫بشأن هذه الماعز.
‫رؤوسها مفقودة.
‫أأنتِ متأكدة أن جدي فعل هذا؟
‫أأنتِ متأكدة يا (دينا)؟
‫أنت تتصرف مثل أمي،
‫لا تصدقني.
‫أمي!
‫جدي!
‫(راني)؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫يجب أن نتصل بالشرطة.
‫أخشى أنهما قد تاهَا في الغابة،
‫ولم يتمكنا من العثور على طريق العودة.
‫حسنًا يا أمي.
‫سآخذكِ إلى مركز الشرطة.
‫أين كنتِ يا أمي؟
‫أخبرينا في المرة القادمة.
‫لقد أقلقتِنا كثيرًا.
‫لا تفعلي ذلك مرة أخرى يا أمي.
‫أين كنتما؟
‫هل ذهبتما إلى الغابة؟
‫(دينا)، أعدّي بعض الشاي الدافئ لجدتكِ.
‫حسنًا يا أمي.
‫(راني).
‫لماذا يبدو وجهكِ شاحبًا هكذا؟
‫ألستِ على ما يرام؟
‫لا ينبغي أن ترهقي نفسكِ.
‫فهذا ليس جيدًا للطفل الذي في أحشائكِ.
‫وكيف عرفتِ أصلًا أنها حامل؟
‫حدس الأم لا يخطئ أبدًا.
‫هل أنتِ حامل يا (راني)؟
‫كنت أنوي أن أخبركِ
‫كمفاجأة.
‫لكن التوقيت لم يكن مناسبًا.
‫التوقيت المناسب؟
‫كان يجب أن تخبرني فورًا!
‫ماذا؟
‫كان من المفترض أن تفرحي
‫لأنك ستحظين بحفيد.
‫من المستحيل ألا تكون
‫أمي سعيدة بحملكِ.
‫إنه حفيدها الأول.
‫لا بد أنها متوترة.
‫لا بأس.
‫لا تحزني يا حبيبتي.
‫ما الذي فعلتِه؟
‫أهكذا كان رد فعلكِ
‫على حملها؟
‫أما كان ينبغي أن تفرحي؟
‫ما هو شعورك يا (آندي)؟
‫أمك لا تريد حفيدها.
‫هل يؤلمك؟
‫لكن هذا الألم لا يُذكر يا عزيزي.
‫"جاوة الشرقية"
‫عند اكتمال القمر،
‫سيعود الموتى إلى الحياة.
‫(سري).
‫(هيرمان).
‫كل هذا بسببكِ يا (سري).
‫وعليكِ أن تتحملي العواقب.
‫(دينا).
‫(دينا)!
‫كيف حالكِ يا (سري)؟
‫يا عزيزتي.
‫(دينا)، لديّ أمر مهم
‫يجب أن أفعله.
‫أخبري (أندي)
‫أنني استعرت سيارته.
‫(دينا)، أين أمي؟
‫سيارتي ليست موجودة.
‫كنت أنوي أن نعود جميعًا
‫إلى المنزل اليوم.
‫هل تعرفين إلى أين ذهبت أمي؟
‫نسيت أن أخبركم بشيء.
‫أمس في الغابة،
‫رأيت للحظة شخصًا
‫يرتدي رداءً طويلًا.
‫(جاروو).
‫من هو (جاروو)؟
‫الساحر الذي استأجرته أمنا.
‫كان من المفترض أنه مات،
‫لكن (ليلى) أعادته إلى الحياة
‫وجعلته ينقلب علينا.
‫كما أنني أرى شبح (هانوم) أيضًا.
‫(هانوم)؟
‫(جاروو).
‫(هانوم).
‫ما الذي يحدث؟
‫أأنتم جميعًا مستيقظون؟
‫لماذا ما زلتم هنا؟
‫هيا، اخرجوا.
‫لقد أعددنا لكم وجبةً مميزة.
‫زوجة ابني حامل.
‫ماذا يجب أن أفعل
‫لأدرأ عنها هذا الشر؟
‫الأمر ليس بهذه السهولة.
‫الشياطين تحقد على
‫من يدير لها ظهره.
‫أعلم ذلك، ولكن ...
‫أرجوك.
‫دعني وحدي أتحمل العواقب.
‫إذًا، لقد غادرتِ منزلك؟
‫كان لا بد من ذلك.
‫ذهبنا إلى منزل والديّ،
‫فهما مريضان.
‫لقد خدعتكم الشياطين.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫ابقوا هنا.
‫ولا يبرح أحد مكانه.
‫- (أندي)!
‫- أخي!
‫سأذهب لأتفقد غرفة جدي.
‫(دينا).
‫انتظري هنا.
‫إذا حدث أي شيء، فاصرخي.
‫اتفقنا؟
‫(راني).
‫تعالي و آنسيني.
‫تعالي.
‫ابقَي معي.
‫(راني).
‫تعالي.
‫إنهم يعلمون أن منزلكم
‫محاط بحماية قوية للغاية،
‫تمنعهم من التسلل إليه.
‫ولكي يصلوا إليكِ وإلى عائلتكِ،
‫كان عليهم أولًا
‫أن يدفعوكم إلى مغادرته.
‫لن تستطيعي الهرب
‫من قدركِ أبدًا يا (سري).
‫ستعثر عليكِ الشياطين،
‫أينما ذهبتِ.
‫(كي روجو)!
‫(كي) ...
‫(كي)!
‫تعالي إليّ.
‫(سري).
‫"بوابة الأرواح"
‫اليوم؟
‫ما خطبكِ؟
‫هل أنتِ خائفة؟
‫إلى أين تذهبين؟
‫(راني)؟
‫(هانوم)؟
‫ما الخطب؟
‫مُندهش؟
‫أحقًا ظننت أنني مُتُّ؟
‫هاه؟
‫أنا على قيد الحياة يا عزيزي.
‫لقد أنقذني (سليم).
‫كان الخادم الوفي لأمي.
‫اعتنى بي بصبرٍ لا ينفد،
‫رغم أنني كنت أتمنى
‫لو أنني مُتُّ مع أمي.
‫بذلت قصارى جهدي
‫لأتقبل واقعي.
‫لكن ...
‫الندوب التي تغطي جسدي ...
‫تعيدني دومًا إلى الماضي.
‫لن أنسى أبدًا ما فعلته بي.
‫أمي!
‫لم يخمد كرهي قط.
‫حتى تدخل القدر.
‫عندما يبلغ الحمل شهره الثاني،
‫سنُجري فحص "السونار" ...
‫ثم نخبر أمي.
‫أجل.
‫تمهلي.
‫أقسمت ...
‫ما دمتُ على قيد الحياة ...
‫فلن تنعموا بالسلام أبدًا.
‫لا يا (هانوم).
‫دعي كل شيء ينتهي هنا.
‫كلا!
‫لا بد أن يدفعوا ثمن مقتل أمي.
‫وأريدهم جميعًا ... أن يموتوا!
‫إن واصلتِ عنادكِ ...
‫فلن أتردد في إبلاغ الشرطة.
‫لن يستطيع أحد إيقافي الآن.
‫أتسمعني يا (سليم)؟
‫لن يستطيع أحد إيقافي!
‫لماذا استدعيتِني؟
‫(جاروو).
‫أريدك أن تساعدني
‫على الانتقام لمقتل أمي ...
‫من عائلة (سري) بأكملها.
‫تلك المرأة المزعجة؟
‫(سري).
‫لقد أحكمتِ حماية منزلكِ ...
‫حتى إن قواي ...
‫تعجز عن اختراقه.
‫أنتِ أذكى مما توقعت يا (سري).
‫هل ترى ...
‫الطفل الذي في رحم زوجة (آندي)؟
‫طفل؟
‫طفل!
‫عند اكتمال القمر،
‫ستنفتح "بوابة الأرواح"،
‫وسيعود الموتى من جديد.
‫أتبحثين عن أحد؟
‫ماذا تريدين؟
‫أنا أبحث عن عائلتي أيها العجوز.
‫من أنتِ؟
‫إبنة (ليلى) و(هيرمان).
‫كيف استطعتِ يا (هانوم)؟
‫قتلتِ جدّيّ البريئين ...
‫لتشبعي رغبتكِ في الإنتقام؟
‫ماذا تريدين أيضًا؟
‫أجيبيني!
‫ماذا أريد؟
‫لا أطيق انتظار ...
‫أن تجتمع العائلة بأكملها ...
‫(آندي) ...
‫(آندي)! (دينا)!
‫(راني)!
‫أبي! أمي!
‫"بوابة الأرواح"
‫عند اكتمال القمر،
‫ستنفتح "بوابة الأرواح"،
‫وسيعود الموتى إلى الحياة.
‫(هانوم)! ماذا تريدين؟
‫لماذا (راني)؟ إنها بريئة!
‫حان الوقت لتدفع أمك الثمن.
‫لأنها رفضت التضحية بأبنائها!
‫لقد استعانت بقوة الشيطان
‫لتكسب قلب والدك.
‫لكن لكي يدوم ذلك إلى الأبد،
‫طلب الشيطان قربان.
‫فعقدت أمك عهدًا معه.
‫وكان أول أحفادها
‫هو القربان الموعود.
‫مستحيل.
‫مستحيل!
‫هذا مستحيل!
‫لكن ذلك القربان أصبح ملكي الآن،
‫بعد أن قدمت أرواح عائلتك
‫قربانًا للشيطان!
‫لماذا يا (هانوم)؟!
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫ماذا تريدين أيضًا؟
‫خذي حياتي يا (هانوم)!
‫خذي حياتي بدلًا منه!
‫ودعي طفلي وشأنه!
‫خذيني أنا!
‫يسعدني ذلك يا (آندي).
‫لكن للأسف،
‫أحتاج إلى روح نقية
‫لأعيد أمي من عالم الموتى!
‫لقد انفتحت "بوابة الأرواح".
‫(هانوم)، أرجوكِ لا تفعلي ذلك.
‫(هانوم)، أرجوكِ! توقفي!
‫لا تؤذي الطفل!
‫إنه بريء!
‫(هانوم)!
‫لا!
‫اللعنة عليكِ يا (هانوم)!
‫اللعنة عليكِ!
‫لا تنظر إلى هنا.
‫لماذا يا أمي؟
‫أرأيتِ ما فعلتِ؟
‫أرأيتِ ما فعلتِ بطفلي؟
‫أنا آسفة يا (آندي).
‫عند اكتمال القمر،
‫ستنفتح "بوابة الأرواح"،
‫وسيعود الموتى إلى الحياة.
‫أمي.
‫لماذا يحدث هذا لعائلتنا؟
‫انتهى الأمر الآن.
‫لا تتحركي.
‫ابقي هنا.
‫(هانوم).
‫أمي.
‫اشتقت إليكِ كثيرًا.
‫أخيرًا ... التقينا من جديد.
‫لقد ظلمتكما كثيرًا.
‫- أمي.
‫ماذا تفعلين؟
‫أمي؟
‫أمي.
‫أمي!
‫- أمي!
‫لقد دفعتِ الثمن أخيرًا يا (سري).
‫اصمت يا (جاروو)!
‫لن تستطيع إيقافي!
‫أمي!
‫اللعنة عليك!
‫حبيبتي.
‫لا! أمي، توقفي!
‫لا تفعلي هذا يا أمي!
‫لا تفعلي ذلك!
‫أنا أحبكم.
‫أنا آسفة.
‫أمي!
‫لا!
‫لا تفعلي ذلك يا أمي.
‫أمي!
‫(ليلى)!
‫أراكِ في الجحيم يا (ليلى)!
‫أمي!
‫اللعنة عليكِ يا (سري)!
‫لا تفعلي ذلك!
‫يجب أن تموتي!
‫حان الوقت لنغادر هذا المكان،
‫و نبدأ حياة جديدة.
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app